Nu!
Tăiați!
N-am filmat ca lumea!
Ți-am zis
să nu-i urmărești căderea cu camera.
Încă o dată!
Stai puțin!
Rip. filmăm iar sau nu?
Dacă nu schimbați salteaua. nu.
E prea tare și e prea veche.
Nu repet scena.
- Ai zis că e profesionist.
- Mă ocup eu.
Dacă nu. săptămâna viitoare nu mai veniți.
- Rip!
- Doamne sfinte!
Watch Online Movies and Series for FREE
www.osdb.link/lm
ERNEST HEMINGWAY
BĂTRÂNUL ȘI MAREA
Spune. Randy!
Salut. Colt Seavers!
Din Cascadorul?
Știam că o să-ți dai seama. Cu Lee Majors!
Îți place cazul pe care ți l-am trimis?
Cascadorul dispărut?
Da. Hale Ripley.
Să știi că îl admir foarte mult.
E printre primii cascadori afro-americani
care au ajuns celebri.
A lucrat la Hollywood și acum e în Detroit
cu un film independent.
A dispărut după o cascadorie.
- Cine a dat anunțul?
- Laura. iubita lui.
Oferă 12.000 de dolari.
Sunt în apropiere. Mulțam. Randy!
- Laura?
- Colter Shaw? Mersi că ai venit!
Iubitul tău lipsește de aseară?
Da. nu i-am văzut motocicleta.
telefonul e închis și n-a venit acasă.
- Nu-i stă în fire.
- Am înțeles. Te are doar pe tine?
Are o fostă
și un băiat de 20 și ceva de ani.
Fosta nu știe nimic. n-o interesează.
I-am lăsat mesaj băiatului lui să mă sune
dacă află ceva. dar încă nu m-a contactat.
E apropiat de băiatul lui?
Nu chiar. Dalton nu ne vizitează
și rareori sună.
Ripley nu e mulțumit. dar nu mă bag.
Bun. A fost văzut ultima dată
când a plecat de pe platou?
Da. Nu știu de ce s-a supărat.
dar zicea că totul e aiurea.
Periculos. program lung. compromisuri…
Ar fi vrut să mă angajez și eu aici.
dar. după prima zi. a renunțat la idee.
- Și tu ești în branșă?
- Așa ne-am cunoscut.
Sunt șoferiță-cascadoare.
El face cascadorii fizice.
dar se pricepe la toate… Se pricepea.
Când l-am cunoscut.
mi-am dat seama că are probleme
și l-am dus la Narcomani Anonimi.
Analgezice?
Aproape toți recurgem la ele.
Genunchii. umărul de titan. coloana…
Crezi că…
a recidivat?
Ieri se simțea bine.
Am fost la întâlnire de dimineață.
ca de obicei.
Bine.
Și pe platourile de filmare?
Avea probleme cu cineva?
Cu toată lumea.
în afara celor care se ocupau de mâncare.
Nu e genul care să tacă.
Bine. A văzut cineva ceva?
Ar ști cineva unde s-a dus. ce face?
Colegul lui m-a ajutat să intru.
dar m-a văzut cineva.
N-am intrat în rulotă.
Un paznic mi-a zis
că data viitoare anunță poliția.
Ripley a pățit ceva
după ce a plecat de pe platou
și sunt convinsă că ăștia ascund ceva.
Bine.
O să văd ce pot să aflu.
URMĂRITORUL
- Ai legitimație?
- Nu știam că-mi trebuie.
Nu se poate. domnule…
Platoul este închis.
- Am înțeles. Îl caut pe Hale Ripley.
- Nu-i aici.
Vreți să vorbiți cu șeful lui?
De la cascadori. nu? Jake Harris.
Pot să vă ajut și să-l sun.
Jake Harris? Nu. mulțumesc!
Mă descurc. apreciez.
Da. aici paza.
SCENA 7 - DEPOZIT DECOR
PARCARE INTERZISĂ
CASCADORI
OASELE SE VINDECĂ
Da?
- Îl caut pe Hale Ripley.
- Nu-i aici.
Vrea și ea. nu-ți face griji.
Nu te ridica!
Stai acolo!
- Te-a atins?
- Nu.
- Ai luat ceva?
- Nu. L-am refuzat.
- Vino-ncoace.
- Ce naiba se întâmplă?
Ești Jake? Coordonezi cascadorii?
N-o să-ți placă ce se întâmplă în rulotă.
Ești concediat. Pleacă!
Ești teafără? Du-te la punctul medical.
Vin și eu imediat.
- Mulțumesc!
- Cu plăcere!
- Tu cine naibii ești?
- Colter Shaw. Îl caut pe Hale Ripley.
- Ești polițist?
- Nu. Iubita lui m-a angajat să-l caut.
- Nu s-a întors acasă aseară.
- Era supărat când a plecat de aici.
Ultima cascadorie a ieșit prost.
Ripley n-avea stare.
Nu era atent. se tot uita la telefon.
Nu știu ce era cu el.
S-a enervat că m-am dus după el.
Voia să vorbească cu producătorii.
- Despre cascadorie?
- Probabil.
Oamenii ăștia… N-ai vrea să te pui cu ei.
- Știi cum îl cheamă pe producător?
- Da.
Bennett Cranston.
Producătorul nostru are antecedente:
fraudă. intimidare
și legături cu o rețea
de crimă organizată.
Deci spală bani cu ajutorul filmelor?
Sigur nu face filme de Oscar.
Deci era mai bine
ca Ripley să nu-l deranjeze.
Cam așa ceva.
Șeful lui mi-a zis că a stat
toată ziua pe telefon. Ai găsit ceva?
O secundă…
LOCALIZARE TELEFON
Finalizată
Nimic. Poate aștepta un apel.
- Unde-l găsesc pe Cranston?
- Să văd…
DETALII LOCUINȚĂ
A fost cazat într-o clădire de fițe
din centru. Îți trimit locația acum.
- Mersi! Află pentru cine lucrează. da?
- Normal.
Mersi. Randy!
- Diseară mă văd la cină cu Maxine?
- Da. la 19:00. la Victor.
- Bun.
- Ești pregătită?
Să zicem. Se putea și mai bine.
Poate-mi faci un rezumat al cazurilor
pe care voia să le discutăm.
Îl scot la imprimantă acum
și am terminat deja de citit dosarele
pe care le-au trimis aseară…
Ești pusă pe treabă. bravo!
Și m-am uitat la șase episoade
din Tower of God. După ce am terminat!
Habar n-am ce-i ăla.
Te școlesc mai târziu.
- N-o grăbi.
- Da.
Cu plăcere!
Bună ziua!
Am venit după niște hard-diskuri cu filme
de la domnul…
Cranston.
Semnați. Apartamentul 610.
Apartamentul 610?
- Da.
- Mulțumesc!
- Ce-ai găsit. C?
- Randy. sunt acasă la producător.
Ripley a venit aici. dar i-a mers prost.
Locul e vraiște. Îți trimit o fotografie.
Ce vrei să aflu?
Unde l-au dus.
Se rezolvă.
Localizare
Cranston are telefonul închis.
Și tipii care l-au luat?
Să văd…
L-am găsit pe Gage Mueller.
Are legături cu aceeași bandă ca Cranston.
Îi poți localiza telefonul?
CAZIER PENAL
E într-o zonă industrială.
Ți l-am trimis acum.
Am plecat. Mulțam. Randy!
Telefonul lui Gage Mueller
Măiculiță!
Unde-i Ripley?
- Nu știu.
- El v-a făcut asta?
Tipul e sărit de pe fix.
Am văzut că voi l-ați răpit.
Cum a reușit să scape?
Voiam să-i bag mințile-n cap. să-l sperii.
Ridicați-l!
Chiar nu trebuia să încerci una ca asta.
A amenințat că oprește filmările
din cauza condițiilor de lucru. nu?
Nu. Voia să-i dau Dodge Chargerul înapoi.
- Ce căuta la tine?
- Nu mai e al lui.
L-am cumpărat acum doi ani.
când avea nevoie disperată de bani.
Avea un Dodge Charger tunat
cu un motor Hellcat Redeye.
Valora o avere.
- Te-a bătut măr și ți-a cerut mașina?
- Da.
- Dar nu știi unde s-a dus.
- Nu știu.
- Nu ne lăsa aici!
- Ușa e deschisă.
Colter!
Randy. ți-am trimis detalii
despre mașina luată de Ripley.
Un Dodge Charger tunat.
Asta da mașină bună de furat!
Da. Crezi că poți s-o găsești?
Dacă pot? Ia să vedem…
Am găsit Chargerul. Îți trimit locația.
Mulțam. Randy!
- Scuze! M-ai așteptat mult?
- Doar puțin.
- Vreau ceva de băut. Ce ți-ai comandat?
- Nimic deocamdată.
- Bună!
- Vă pot lua comanda?
Doar o vodcă triplă. cu gheață.
Un pahar de roze. vă rog.
- Mulțumim mult!
- Mersi!
Să trecem la treabă. Aici am rezumatul.
- Câteva declarații se bat cap în cap…
- Foarte bine.
Pot să-ți explic dacă vrei.
Sigur ai făcut treabă bună.
dar chiar n-am chef să vorbesc de muncă.
Vreau să mă calmez și să beau vodca.
- Te simți bine?
- Nu.
Tocmai…
m-au sunat de la bancă
cu privire la o tranzacție suspectă
la apartamentele Radlow.
Doamne sfinte! De la Radlow…
Soțul meu și instructoarea lui de pilates.
Carli cu „i”.
au comandat cheeseburgeri
și bulete de cartofi.
Mulțumesc!
- Tipic.
- Nu-i așa?
Da.
Știam. dar…
Nu știam concret.
Uneori e mai ușor să ignori ce se întâmplă
decât să recunoști problema.
Te-aș trimite
la niște avocați de divorț buni.
dar sigur ai și tu o listă.
Nu vreau să divorțez. E prea simplu.
O să mă prefac că nu știu nimic
și o să-mi protejez banii și bunurile.
Dup-aia o să-l împușc în cap.
La figurat. dar poate și la propriu.
Mai vedem.
Am avut o clientă
care a vândut colecția de ceasuri
a soțului ei pe eBay. cu un dolar.
Așa da!
Mai ai și alte idei?
Chiar vreau să-l chinui… lent.
Laura. am găsit Chargerul.
Aproape am ajuns.
Ripley voia cu disperare să-l recupereze.
Zicea des că iubește Chargerul ăla.
L-a tunat singur.
Nu știu de ce a încercat să-l fure.
O mașină tunată valorează mulți bani.
Ți-a zis că are probleme financiare?
Nu. Nu-i rămâne nimic din salariu.
dar se descurcă.
Poate-ți ascunde ceva?
Da. e de modă veche.
Crede că poate rezolva totul singur.
Bine. O să văd ce pot afla. Mersi. Laura!
- Ce-i cu tine?
- Ești OK?
Da. a fost…
A fost belea. frate! Ai fost tare.
Aproape te luasem.
- Vrei să ne întrecem iar?
- Nu. exclus.
- De unde ai mașina?
- Am cumpărat-o la un preț de neratat.
- Hale Ripley ți-a vândut-o?
- Da.
Participă des la curse?
Nu. Puștiul lui vine des.
El a venit pentru prima dată.
- A venit și ne-a făcut praf.
- Puștiul se întrece cu voi?
Dalton e așa și-așa.
dar nu mă deranjează să-i iau banii.
- Crezi că are probleme cu banii?
- Clar pierde mai mult decât câștigă.
Și Ripley? A câștigat ceva?
Azi a câștigat trei curse.
deci cel puțin vreo 25.000.
- Dup-aia a zis că vinde mașina.
- Bun. Știi unde a plecat de-aici?
Nu. A luat banii și-a tăiat-o.
- N-ai pățit nimic?
- Cred că nu.
Bine. Ai grijă de tine!
M-ai lăsat să vorbesc toată noaptea.
E rândul tău să-mi spui ceva.
N-am ce să-ți spun.
Oficial nu am pe nimeni și ultima relație…
a avut un final complicat.
Mulțumesc!
Povestește-mi.
Elliott…
Asta-i tot?
Ne înțelegeam bine.
Cine a pus capăt?
Nimeni.
El a fost împușcat. eu. răpită
și am asistat la o execuție.
Dar deja știai. nu?
Nu știam detaliile.
dar da. am auzit câte ceva.
Atunci înțelegi. Nu te poți întoarce
la lucruri banale. ca cina și un film…
Și tu?
Sincer. mi-e mai bine decât înainte.
La muncă-mi merge bine.
am prieteni minunați.
Două-trei pahare din când în când
și o aventură de-o noapte
și sunt foarte fericită.
Reenie. suntem avocate.
Îi analizăm pe ceilalți.
Am trecut prin ceva îngrozitor
și mi-a fost foarte greu.
dar am mers înainte.
Știu. dar când oamenii îmi spun
că sunt fericiți. tind să nu-i cred.
Nimeni nu e fericit în totalitate.
Așa e.
Dar mi-e bine. serios.
Randy. mi-ai primit mesajul?
Ripley are nevoie de bani.
Cred că pentru Dalton. fiul lui.
Ia să vedem…
Ai dreptate.
I-a trimis bani băiatului lui.
Mii de dolari.
tot mai des în ultima vreme.
Ce știi despre el?
Văd plăți către poker online
și pariuri sportive.
EVIDENȚĂ CREDITE
Impozite restante. popriri pe venituri.
cardurile sunt la limită. amenzi neplătite
și sechestre pe conturi
pentru credite neplătite.
Deci Dalton s-a afundat
prea tare-n datorii
și tatăl lui merge la cursele de mașini
ca să facă bani și vinde Chargerul.
Îi dă banii lui Ripley
ca să-și plătească datoria și gata. nu?
Nu știu dacă-i așa.
A făcut rost de bani acum câteva ore. nu?
I-ar fi spus Laurei dacă s-a terminat.
Am verificat postările puștiului.
- Are o gașcă.
- Hai să vedem…
Și Dalton e cascador.
Pare o meserie transmisă în familie.
Înțeleg ce zici de gașca lui.
Stai să-i caut.
Da. toți sunt cascadori.
Au ditamai cazierele:
tâlhărie. furt de mașini. violență.
Deci e băgat până-n gât.
O să întreb pe cineva
care cunoaște lumea asta.
Da. normal.
Virgil!
Ce-s ăștia?
Pentru băiatul meu.
Nu știu în ce l-ai băgat.
dar banii ăștia-l scot din belea.
Vorbesc serios!
Ai terminat-o cu băiatul meu!
E prea târziu. Ne ținem de plan.
Plus că aș avea nevoie
de un șofer în locul lui Dalton.
Merg eu!
Îi iei locul?
Bine. dar nu poți da înapoi.
- Nu te sucești.
- Știu.
Mă descurc.
Dacă o dai în bară. îl omorâm pe fi-tu.
Cred că iubitul tău s-a băgat
în niște chestii periculoase
ca să-și protejeze băiatul.
Ripley nu mi-a zis nimic.
Nu știam că e apropiat de Dalton.
Știi că Dalton e într-o gașcă periculoasă?
- Nu știam nimic.
- Uite…
Spune-mi dacă-ți amintești
sau recunoști vreunul din ei.
Da. pe câțiva.
Sunt impulsivi și neserioși.
Virgil e specialist
în luptă corp la corp. ca Dalton.
A băgat un tip în spital.
- Cu ăștia umblă Dalton?
- Cred. Tipul are cazier.
Da…
Are o gașcă de jafuri rapide.
Probabil cu asta se ocupă.
Recunoști locul din poze?
Au multe poze aici.
E un depozit abandonat lângă râu.
Am mers la o petrecere acolo.
dar nu mi-a plăcut.
- Mă duc să văd ce-i acolo.
- Merg cu tine.
Îi cunosc. Te pot ajuta.
- Bine. haide!
- Bun.
Da…
- Salut! Ce faci?
- N-ai voie aici.
Știu. dar m-am rătăcit
și m-am gândit că… Gata.
Bun așa!
- Ce-i ăla?
- Un program.
Rute de livrare…
Ce pun la cale?
- Jefuiesc o mașină blindată.
- Ce?
Dalton!
Dalton. am venit să te ajut.
- Cine-i ăsta?
- Mă ajută să-ți găsesc tatăl.
- A fost aici?
- Da. M-au legat și au plecat cu el.
- Jefuiesc o mașină blindată.
- Virgil nu știe în ce se bagă.
Îi datoram bani
și m-a pus să fiu șoferul lor.
- I-ai zis tatălui tău?
- Ce era să fac?
Trebuia să filmeze o cascadorie.
dar mi-a zis…
să mă ascund fiindcă se ocupă el.
A încercat să-ți plătească datoria.
dar a trebuit să-ți ia locul ca șofer.
- O să anunțăm poliția pe drum.
- Stai! Vreau să vă ajut.
Bine. dar o să faci cum zic eu.
O să asculți de mine.
- S-a făcut!
- Bun. Hai să-i ajungem din urmă.
- Te poți ridica? Hai sus!
- Cred că mi-am fisurat o coastă.
Mai puțin de un minut. Pregătiți-vă!
N-o să iasă cum crezi tu. Virgil.
Puteți da înapoi.
- Hai. Virgil!
- Pornim.
Știi ce se întâmplă
dacă o dai în bară. da?
Îți iei adio de la Dalton.
așa că taci și condu. moșule.
Hai. băieți!
Uite-i!
Ține-te bine!
Haide!
- Acum!
- Hai. mișcați-vă!
- Să coboare!
- Hai. mișcă!
Jos din mașină! Ridică-te!
- Scoate cheile!
- Acum!
Mișcă și deschide ușa!
- Țineți de șase!
- Deschide!
Urcă!
- Stai aici. da?
- Bine.
Mișcă!
Urcă odată!
Fiți cu ochii-n patru!
Haide!
Mișcă!
Unde s-a dus? Ochii-n patru!
Uite-l!
Acolo e!
Culcat!
Hai. ridică-te.
Hai odată! Fugi!
Nu te mișca de aici!
Nu vă mișcați!
- La pământ!
- Nu te ridica!
- Tată?
- O să-l împușc.
- Tată!
- Dalton!
- Mâinile sus!
- Stai.
- Băiete. ascultă-l!
- Nu mă face să-l împușc!
- Gura!
- Ascultă-l!
Nu te ridica! Nu mișcați!
Nu te ridica!
- Virgil. lasă-l.
- Dalton ridică mâinile și stai deoparte!
Nu mă face să-l împușc!
Stai acolo și n-o să-i fac nimic!
Dacă nu. trag!
Trag!
- Ascultă-l.
- Nu te apropia!
- Nu mișca!
- Virgil. lasă-l!
Gura!
Sunt cu tine.
- Intră!
- Mersi!
Laura mi-a zis că vii. Laura!
- Vrei o bere?
- Nu.
E fără alcool.
dar am de ales între asta și apă…
- Nu. mulțumesc! Trebuie să plec oricum.
- Da. știu cum e.
Uite. chiar n-am vrut
să te amestec în povestea asta.
Trebuia să merg la poliție…
- Încercam să-mi protejez băiatul.
- Ești tatăl lui. Înțeleg foarte bine.
Rămân dator.
Eu îți sunt datoare.
- Mulțumesc!
- Sigur.
Nu știu ce am fi făcut fără tine.
Mulțumesc!
Cu plăcere!
A fost muncă de echipă.
- Ce faceți în continuare?
- Eu fac o cascadorie cu motocicleta.
- Pe bani. de data asta.
- Bine.
Eu o să stau pe bară. departe de pericole.
S-ar putea să-ți placă.
Și o să dau o tură cu Chargerul
ca să petrec timpul cu băiatul meu.
L-ai luat înapoi?
Da. Tipul mi l-a vândut cu același preț
și mi-a zis să-i dau lecții de condus.
- Deci s-a terminat cu bine.
- Da.
Am o rugăminte.
Aveți grijă unul de celălalt. da?
Fiți cuminți!
Numai bine!
Subtitrarea: Giana Stănculescu
Faceţi reclamă produsului sau mărcii dvs. aici. contactează www.OpenSubtitles.org astăzi